Bonito é ser feliz e acreditar que a sorte é você quem traz!
Que o amor seja regra e jamais exceção!
Podemos até esquecer, mas o coração sempre guardará a gratidão.
Deixe pra trás o que não te leva pra frente.
Não importa o que você decidiu. O que importa é que isso te faça feliz.
Quando tudo isso chegar ao fim, você entenderá que nada foi por acaso.
Daniel Duarte
O segredo da vida é acreditar que Deus quer o nosso melhor.
As crises não afastam os amigos. Apenas selecionam.
Se for pra desistir, desista de ser fraco.
Tire o dia para sorrir.
O abraço de um amigo é o lugar onde a gente vai pra dizer tudo que o mundo não consegue compreender.
O abraço de um amigo é o lugar onde a gente vai pra dizer tudo que o mundo não consegue compreender.
Se preocupe em espalhar o bem que a felicidade vem!
Insista, persista e nunca desista.
Família: base de tudo.
Faça valer a pena, as oportunidades não voltam.
Chorar litros, sorrir mares.
Deixe que sua fé seja maior que seus problemas.
Seja feliz. Não aceite menos que isso.
Coisas boas levam tempo.
Brasil
Bolivia
